Одна маленькая любезность — это юмористический квест, в котором вас просят оказать любезность, которая оказывается не такой простой, как казалась сначала.

Если вы первый раз в деревне Шило — после того, как раскрыли тайну (или спустя какое-то время после этого), то вам стоит заглянуть в антикварную лавку Янни Салики.

Это очень деловой дядя — он латает антикварные предметы и находит новые у тех, кто любит искать приключения. Может, он попросит тебя оказать ему маленькую(1) любезность? Скорее всего, что-то совсем несерьезное, Янни не взыскательный(2) человек, вряд ли оно займет у тебя много времени(3), в общем, скорее всего это что-то, что можно сделать на досуге.

Так что ничего сложного точно не будет.

1 — Восприятие слова «маленькая» открыто к интерпретациям.
2 — На недавнем голосовании Янни Салика был признан вторым по взыскательности жителем деревни Шило.
3 — Как известно, время относительно.